ຂຽນໂດຍ
ຕໍ່ໄປ Chauncey, ໄປຫາຫ້ອງສູງສຸດຂອງຫໍສູງສຸດ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເຈົ້າຊາຍ charming ນາງ handsome.
ນີ້ຮ້າຍແຮງກວ່າຈົດຫມາຍຄວາມຮັກ ຂ້ອຍກຽດຊັງຮູບເງົາອາຫານຄໍ່າ
ຂ້ອຍກໍຄືກັນ.
ສະບາຍດີ Chauncey!
ຟັງ! ເຈົ້າຊາຍທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ກ້າຫານ ເຂົ້າໄປຫາມັນ.
ຢ່າຢ້ານ, ສາວງາມ! ຂ້ອຍຈະຂ້າສັດຮ້າຍທີ່ປົກປ້ອງເຈົ້າ
ແລະເອົາຕໍາແຫນ່ງເປັນກະສັດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ.
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ຮາຮາ!
ໂຮ່ໂຮ່!!!
ແມ່ນແລ້ວ, Shrek!
ກະກຽມສັດຮ້າຍ ເພື່ອເຂົ້າສູ່ໂລກແຫ່ງຄວາມເຈັບປວດ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ!
ສະບາຍດີວັນເກີດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ທ່ານບໍ່ສົນໃຈບໍ? ໂບ-ຣິງ! Shrek Third - Final Screening Script 3.
ກະກຽມສັດຮ້າຍ...
ມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະເສຍໃຈ.
ພວກເຮົາຍັງເປັນ!
ຮາຮາ!
ໂອ້ແມ່.
ໂອ້, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຂ້ອຍເປັນກະສັດທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງແດນໄກໄກ ແລະຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກັບເຈົ້າແມ່ນີ້
. ຂ້ອຍຈະຟື້ນຟູກຽດສັກສີໃຫ້ກັບອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ!
ແລະໃນຄັ້ງນີ້, ບໍ່ມີໃຜຈະຢືນຢູ່ໃນທາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ ອໍ... ອາລົມເຊົ້າ... Shrek ຕອນທີສາມ-ຕອນສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍຮູ້ ມັນດີເລີດບໍ່?
"ສະບາຍດີ! ສະບາຍດີ!"
"ດວງຕາເວັນກໍາລັງສ່ອງແສງຜ່ານ! ສະບາຍດີເຊົ້າ!
"ເພື່ອທ່ານ!""ແລະທ່ານ!" ແລະທ່ານ!
ໂອ້, ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ໄວຫຼາຍ.
ບໍ່ໄວພໍ.
ດີ, ທ່ານມີມື້ເຕັມໄປດ້ວຍການເຂົ້າຮັບຕໍາແຫນ່ງຂອງກະສັດ
ແລະ ຣາຊິນີ ມີຫຼາຍໆກິດຈະກໍາທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ດີເດັ່ນ, ໃຫ້ເລີ້ມຕົ້ນ.
ມາ, ກະດູກອິດເມື່ອຍ, ເວລາທີ່ຈະເລື່ອນ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຊື້ເສື້ອຜ້າເສື້ອທີເຊີດໃຫ້ຕົວເອງ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເປັນພະມ້າ...
ລາວ-ລາວ. ໂອ້.
ດີ, ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານກໍາລັງຕື່ມສໍາລັບຫນຶ່ງ
, ທ່ານອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະສັດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ອາວ! Shrek The Third - Final Screening Script 8.
ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, ນີ້ມີຄວາມຈໍາເປັນແທ້ບໍ?
ໂຮ ໂຮ. ມັນຈໍາເປັນຫຼາຍ, ຟີໂອນາ.
ຂ້ອຍແມ່ນ Shrek, ເຈົ້າໂງ່.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
ໂອເຄ ຄົນເອີຍ, ນີ້ບໍ່ແມ່ນການທົດລອງ, ໃຫ້ເບິ່ງຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ມ່ວນຊື່ນທຸກຄົນ, ມ່ວນ ຊື່ນ! Shrek ຕອນທີສາມ - ການສະແດງສຸດທ້າຍ 9.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດຮັກສາເລື່ອງນີ້ໄດ້ດົນປານໃດ ຟີໂອນາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ Shrek, ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຈົ່ງຈ່ອຍມ່ວນຊື່ນ ແລະອົດທົນໄດ້ບໍ່?
Shrek?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງງາມ.
ມາທີ່ນີ້, ເຈົ້າ.
ໂອ້, ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍມີອາການຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ໃນຊຸດແມວນີ້!
ໂອ້, ເຈົ້າ, ມາທີ່ນີ້!
ຊື່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ Shrek ຕອນທີ 3 - ຕອນສຸດທ້າຍ
ເອີ້, Fiddlesworth, ທ່ານ.
ຄົບຖ້ວນແລ້ວ.
ແມ່ຍິງ ແລະ ຜູ້ຊາຍ, Princess Fiona ແລະ Sir Shrek!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ ໂອ້, ໄປທາງຊ້າຍເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
Uh Shrek?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້... ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າໄດ້. ໂອ້ ມັນແລ້ວ! ໂອ່ ມັນດີ!
Shrek...
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, scratch that thing!
ທ່ານໄດ້ມັນ. ທ່ານຢູ່ໃນມັນ. ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
Shrek ແລະ Fiddlesworth ໃນທີ່ສຸດເຫັນຝູງຊົນ
ພວກເຂົາທັງສອງ froze. Shrek laughs nervously.
ໂອ້!! ຕາຂອງຂ້ອຍ! ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ! Shrek
The Third - Final Screening Script 11.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຟິໂອນາ!
ອິອິ...
ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ.
ແຮ່!
ໂອ້! ຫຍ້າ! ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ. ຫຍ່າທີ 3 - ຮູບເງົາສຸດທ້າຍ 12
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄປແລ້ວ!
ແຟນ, ກະລຸນາສະຫງົບລົງ...
ສະຫງົບລົງ ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຫລອກລວງໃຜ? ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບສິ່ງນີ້, Fiona ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນໄປດີຫຼາຍ.
ຂີ້ເຫຍື້ອ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ Shrek!
ບາງຄົນກໍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຈໍາກັດ.
ພຽງແຕ່ຄິດເບິ່ງ... ອີກສອງສາມມື້, ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນບ້ານໃນເຮືອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສັດຕູພືດຂອງພວກເຮົາ
, ເຕັມໄປດ້ວຍຍຸງ, ເຕືອນກັບກິ່ນຫອມເປື່ອຍຂອງຂີ້ເຫຍື້ອແລະການລະເລີຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າ"ເຕັມໄປດ້ວຍສັດຕູພືດ".
ແລະ, uh... ບາງທີແມ່ນແຕ່...
ການເຕັ້ນເຕັ້ນຂອງຕີນນ້ອຍໆຢູ່ເທິງພື້ນ...?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ ພວກແມວປ່າໄມ້ຈະເກີດລູກ
Uh, ບໍ່... ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນໃຫຍ່ກວ່າຫມູປ່າ.
ຂີ້ເຫຍື້ອ?
ບໍ່, Shrek. ອິອ...
ແມ່ນບໍ?
ພວກມັນເປັນຕີນກຸ້ງນ້ອຍໆ? Shrek The
Third - Final Screening Script 14.
ໂອ້.
ແຟນ? ໃຫ້ ພະຍາຍາມ ແລະ ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ທ່ານໄດ້ເຫັນເດັກນ້ອຍໃນໄລຍະມໍ່ໆມານີ້ບໍ? ພວກເຂົາພຽງແຕ່ກິນແລະ poop ແລະພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຮ້ອງທຸກໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ
poo ແລະພວກເຂົາ poop ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຮ້ອງ ໄຫ້...ດຽວນີ້, ຈິນຕະນາການເດັກນ້ອຍ ogre. ພວກເຂົາຮ້ອງເພີ່ມເຕີມແລະເຂົາເຈົ້າ poop ເພີ່ມເຕີມ.
Shrek.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການສ້າງຄອບຄົວບໍ?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ບາງຄົນດີກວ່າຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ.
ແຮໂຣລດ
ຢ່າລືມຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສວນ, ລີລລຽນ.
ແນ່ນອນທີ່ຮັກ.
ຟິໂອນາ...
ແມ່ນແລ້ວ ພໍ່?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດຫຼາຍຢ່າງກັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າສໍາລັບ Shrek ໄດ້ສອນຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ.
ລູກຊາຍທີ່ຮັກແພງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,
ຂ້າພະເຈົ້າພາກພູມໃຈທີ່ຈະເອີ້ນທ່ານວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Frog ຂອງຂ້ອຍ...
ດຽວນີ້, ມີບັນຫາທຸລະກິດທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ tooo...
ກະສັດຫມູຕາຍແລ້ວ Shrek The Third - Final Screening Script 16.
ໃສ່ຫມວກຄືນ, ໂງ່.
Shrek, ກະລຸນາມາທີ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່?
ຣາຊະອານາຈັກນີ້ ຕ້ອງການກະສັດໃຫມ່
ເຈົ້າແລະຟີໂອນາ ເປັນຜູ້ສືບທອດອໍານາດ
ໂອ້, ຄົນຕໍ່ໄປໃນແຖວ. ບັດນີ້ເຈົ້າເຫັນພໍ່, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄົນຮັກເຈົ້າ
. ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຕຽງຕາຍຂອງເຈົ້າ ເຈົ້າຍັງເວົ້າຕະຫລົກຢູ່.
ໂອ້, ມາເຖອະພໍ່...ສັດມະຫາຊົນເປັນກະສັດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ. ມັນຕ້ອງມີຄົນອື່ນ. ມີໃຜ?
ນອກຈາກທ່ານແລ້ວ ມີພຽງແຕ່ຜູ້ສືບທອດຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ແທ້ໆ! ລາວແມ່ນໃຜ, ພໍ່?
ຊື່ລາວແມ່ນ... ແມ່ນ...
ຊື່ລາວເປັນແນວໃດ?
...ແມ່ນ... Shrek ຕອນທີ 3 - ຕອນສຸດທ້າຍ 17
ພໍ່!
ລາວຊື່ວ່າ ອາທູເທີ.
ອາກເຕີ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່... ຖືກຕ້ອງ...
ແຮໂຣລດ!
ພໍ່, ພໍ່?
ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຊາຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງແດ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ດື່ມຢູ່ນີ້?
ແມັກເບີລ, ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອີ້ນເຈົ້າວ່າເອື້ອຍແຝດທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍຮູ້.
ດໍຣິສຢູ່ໃສ, ພັກເຊົາຄືນນີ້?
ນາງບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ນີ້ ແລະເຈົ້າກໍບໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, Charming?
ໂອ ບໍ່ຫຼາຍ, ພຽງແຕ່ເປັນໂອກາດໃນການຊົດເຊີຍ... ແລະ Fuzzy Navel.
ແລະ Fuzzy Navels ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫມູ່ຂອງທ່ານ.
ແຮະ!
ເຈົ້າບໍ່ຢູ່ໃນບ່ອນນີ້.
ທ່ານມີຄວາມຖືກຕ້ອງ; ໂອ້, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີຄວາມຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ
, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ?
ເຮັດຈໍານວນຫນຶ່ງໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ! Shrek
ທີສາມ - ສຸດທ້າຍ Screening Script 21.
ບໍ່, ບໍ່, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ.
ສູດມົນຊົ່ວຮ້າຍ ເຈັດ Dwarves ຊ່ວຍ Snow
White ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້, ມັນເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ເຂົາເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ສຸດ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫຼິ້ນບີລເດີ ເພື່ອເອົາອາຫານຕໍ່ໄປຂອງເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ແລະທ່ານ, ຫຸ່ນດ່ຽງດາວຂອງທ່ານ
ໄດ້ປະຖິ້ມການສະແດງ ເພື່ອໄປຊອກຫາພໍ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຕຸdollອກໄມ້ນ້ອຍໆນັ້ນ.
ແລະ Hook...
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າຕື່ມອີກບໍ?
ແລະທ່ານ! Frumpypigskin.
Rumplestiltskin.
ລູກທໍາອິດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຢູ່ໃສ?
Shrek the Third - Final Screening Script 22.
ເມເບີລ, ຈື່ບໍ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຕີນໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນເກີບແກ້ວນ້ອຍໆນັ້ນໄດ້ບໍ?
Cinderella ແມ່ນຢູ່ໃນ Far Far Away ໃນປັດຈຸບັນ, ກິນ Bon Bons, cavorting
ກັບ creature fairy-tale ສຸດຍອດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ດີ.
ເມື່ອກ່ອນຫນ້ານີ້ ມີຄົນຕັດສິນໃຈວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ສູນເສຍ ແຕ່ມີສອງດ້ານຂອງທຸກໆເລື່ອງ
ສະນັ້ນໃຜຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ? ໃຜຕ້ອງການທີ່ຈະອອກໄປເທິງເປັນຄັ້ງດຽວ
? ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ happily ever after ຂອງເຂົາເຈົ້າ?!
ທາງນີ້ ພວກນາຍ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ senorita, ລົມຂອງຕາຕະລາງໄດ້ພັດໃສ່ຄວາມກໍານົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
. ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ລືມທ່ານ. ທ່ານເປັນຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ...
ແລະທ່ານ.
ແລະ... ສະບາຍດີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປະຖິ້ມເຈົ້າລູກນ້ອຍ
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Shrek ເປັນແນວໃດ
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງຈູບໃຫ້ເຈົ້າທຸກມື້!
ດີ, ໃຫ້ແຂງແຮງ ເດັກນ້ອຍ! ຈົ່ງແຂງແຮງ. ບັດນີ້, Coco, Peanut, ທ່ານຟັງແມ່, ແມ່ນບໍ? ແລະຫມາກຖົ່ວເຫຼືອງ,
ບໍ່ມີ marshmallows roasting'ອີກຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບຫົວຂອງເອື້ອຍຂອງທ່ານ. Shrek ທີສາມ - ສຸດທ້າຍການສະແດງບົດ 24.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍພິເສດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້
ມາຂ້າງນີ້, ທຸກທ່ານ. ໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານ hugs ໃຫຍ່!
Shrek, ບາງທີເຈົ້າຄວນຈະຢູ່ ແລະເປັນກະສັດ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດຄຸ້ມຄອງອານາຈັກໄດ້
ເພາະສະນັ້ນ ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງເຈົ້າ ຄືອາທີຣ໌ ເປັນທາງເລືອກທີ່ສົມບູນແບບ
ມັນບໍ່ຄືແນວນັ້ນ, ບໍ່, ມັນຄື, ເຈົ້າເບິ່ງ...
ແລະຖ້າລາວສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫ້ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ແລະເຫດຜົນສະເຫມີ.
ຟີໂອນາ, ໄວໆນີ້ ມັນຈະມີແຕ່ເຈົ້າ ແລະຂ້ອຍ ແລະສະຫມອງຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນພຽງເຈົ້າ ແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອບິນ!
ມັນຈະເປັນ, ຂ້ອຍສັນຍາ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ອາວອາວ ອາວ!
ມັນຫນ້າຮັກ.
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ!
Shrek!
ແມ່ນບໍ?
ລໍຖ້າ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຫວານ!
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງ- Shrek
the Third-Final Screening Script 26.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຖືພາ!
(ບໍ່ຢາກເຊື່ອ
ອັນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເປັນພໍ່!
ດີເລີດ.
ແທ້ໆແລ້ວ ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຄິດແນວນັ້ນ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຄືກັນ...
ຂ້ອຍຈະເປັນພີ່ນ້ອງ, ຂ້ອຍຈະເປັນພີ້ນ້ອງ!
ໂອ, ແລະທ່ານເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ royally--
ເຮືອນ.
Woohoo!
ແຮະ.
Shrek!?
ໂອໂອ.
ຟິໂອນາ!
ຟິໂອນາ?
ແມ່ນບໍ?
ດີກວ່າອອກໄປ ກ່ວາເຂົ້າໄປ, ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າ.
Hiccup!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. Ha, ha. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຈະດີ.
ພໍ່ແມ່!
ເຮ້, ເຮ້, ເດີ໋ຍວ! ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ບໍ່, ບໍ່. ຢຸດ! ເຮ້, hej, hej.
ແມ່ນບໍ?
ບຸບບາບatoo?
ໂອ້, ຂີ້ເຫຍື້ອ! ຂີ້ ເຫຍື້ອ, ຕື່ນ!
ພໍ່ແມ່!
ແຮ່!
Shrek, Shrek ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເປັນພໍ່.
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ອະທິບາຍ. ເມື່ອຜູ້ຊາຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງຕໍ່ແມ່ຍິງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ແລະແມວຢູ່ໃນບ່ອນນອນ ແລະຖ້ວຍເງິນ, Shrek
the Third - Final Screening Script 31.
ເດັກຊາຍນ້ອຍສີຟ້າ ແລະຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນດວງຈັນ.
"ເຈົ້າຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ, ລູກຊາຍ?""ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະພົບກັນໃນເວລານັ້ນ, ພໍ່-"
ຂີ້ເຫຍື້ອ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ່ ຕອນທີ່ເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຮັກຟີໂອນາ, Boss ບໍ? ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ, ຂ້ອຍ,
ເຮືອຂອງແສນພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ຈອກມໍຈິໂຕທີ່ເຢັນເຢັນ, ແລະສອງອາທິດບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກການຫາປາ.
ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າຟັງລາວ. ການມີລູກຈະບໍ່ທໍາລາຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍກັງວົນວ່າຈະທໍາລາຍ
ມັນແມ່ນຊີວິດຂອງເດັກ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...ເມື່ອໃດເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນຄໍາວ່າ"ອ່ອນໄຫວຄືກັບ... ogre" ຫຼື"ເປັນການດູແລ... ເປັນ ogre",
ຫຼືວ່າ"ເຈົ້າຈະຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...ລາວເປັນ ogre ທີ່ແທ້ຈິງ". Shrek the Third - Final Screening Script 32.
ໂອເຄ, ໂອເຄ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ ບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າ
ມັນຈະງ່າຍ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຖືກປະນາມ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ດີ.
ເຈົ້າຈົບລົງແລ້ວ.
Uh, ກັບການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ວໍ-ເຊສເຕີ-ຊີເຣີ້ (Worcester-shireee) ບັດນີ້ມັນປາກົດວ່າງົດງາມ.
ມັນແມ່ນ Worcestershire.
ມັກໂຊສບໍ? ມmmm... ມັນແຊບ!
ເຂົາເຈົ້າຄົງຈະລໍຖ້າພວກເຮົາ.
ອັນນີ້ເປັນບ່ອນແບບໃດ?
ຂ້ອຍມີອາການເຈັບທ້ອງ ແລະມືຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຫວາດສຽວ
. ມັນຕ້ອງເປັນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ?!
ກຽມພ້ອມ?! ດີ! ສໍາລັບ art thou heading, ໄປເທິງສຸດ? ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຄິດດັ່ງນັ້ນ,
ພວກເຮົາຄິດເຊັ່ນນັ້ນ! ແລະທ່ານຄິດວ່າຂອງທ່ານສາມາດຖືກຢຸດ? ບໍ່ພວກເຮົາຄິດບໍ່! ພວກເຮົາຄິດບໍ່.
ອາຮາ!
ດີແລ້ວ, ທ່ານເປີຊິວອລ, ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍກັບການຄວບຄຸມ-
ສໍາລັບອ້າຍ, ຢ່າເຜົາຜານຜ້າອ່ອນແລະຜ້າມ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
. Shrek The Third - Final Screening Script 34.
ຂ້ອຍເລີ່ມຮູ້ສຶກຄຽດແລ້ວ ຈາກຄວາມຊົງຈໍາ
ກ່ຽວກັບການປັ່ນປ່ວນ ແລະ ວົງຈອນ!
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຮັບເອົາຜ້າປູຊະນິດນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃສ່ເສື້ອຜ້າຊັ້ນໃນ?
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນດີກວ່າບໍ່ໃຫ້ເວົ້າ ແລະໃຫ້ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ.
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດວ່າ"ຂ້ອຍຈະເອົາພະຍາດມະເຮັງສີດໍາ
ແລະ ປິດໂຕເອງໄວ້ໃນຕູ້ເຫຼັກກ້າ ແທນທີ່ຈະອອກໄປກັບເຈົ້າ".
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດ...
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ຽນລະດັບຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍ
ມາເປັນ + 3 Superbability.
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄົນທີ່ຊື່ວ່າ-
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຜູ້ທີ່ rolled plus 9"dork" spell ແລະເອີ້ນສັດຮ້າຍແລະ
quadrupeds ຂອງເຂົາ. Shrek the Third - Final Screening Script 35.
ແຮະແຮະ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່"ບໍ່ເຫມາະສົມ"
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍຫາອັອດເຕີໄດ້ໃສ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ່, ໂອ່. ໂອ່!
ເຂັ້ມແຂງ, ງາມ, ມີໃບຫນ້າເປັນຜູ້ນໍາ ອາກຊູເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະສັດຫຼືບໍ່?
ໂອ້.
ໂອ້ ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາອັອດເຕີບໍ?
ຂໍ້ມູນນັ້ນ ແມ່ນອີງໃສ່ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້.
ມັນເປັນຄວາມລັບທີ່ສຸດ, ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ໂອ໋! ຖືກແລ້ວ! ໂອ໊, ໂອ໊!
ສະບາຍດີ ພະນະທ່ານ ມື້ນີ້ເປັນມື້ໂຊກດີຂອງທ່ານ
ໂອ້, ໂຮ່,ໂຮ່. leprechaun mutant ຍັກໃຫຍ່... ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ມ່ວນ.
ຢຸດສັ່ນສະເທືອນ, ອາທີວ.
ຂ້ອຍແມ່ນລານເຊລອດ.
ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຢູ່ນັ້ນແມ່ນອັອດເຕີ!
ສະບາຍດີ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ອັນນີ້ຫນ້າອາຍຫຼາຍ, ແຕ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Tiffany ຄິດວ່າທ່ານ vexed ນາງຢ່າງ soothingly...
ແລະນາງຄິດວ່າ ບາງທີເຈົ້າອາດຈະຢາກຂໍໃຫ້ນາງໄປເຕັ້ນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂອ້, ຂໍໂທດ?
ມັນຄືຫຍັງກໍຕາມ, ແຕ່ນາງມັກພວກນັກຮຽນ ແລະສັດປ່າ ແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ໂອ້ ອາທີຣ໌ ອອກມາ, ອອກມາ ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ເຈົ້າຢູ່...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າດີກວ່າຈະແລ່ນໄປ, ເຈົ້າເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍນ້ອຍໆ ທີ່ບໍ່ມີຄວາມດີ
, ເພາະວ່າວັນຂອງ"Little Donkey Dumpy Drawers" ໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ!
ຢືນໄວ້...
ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ເພື່ອການແຂ່ງຂັນ Mascot.
ຂີ້ເຖົ່າ!
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ນີ້ ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນ Mascot ເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ເປັນຊຸດບໍ?
Aaaiyyyy... ເຮັດວຽກມັນຕະຫຼອດຕອນກາງຄືນ!
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງແລ້ວ.
ຖ້າມັນເປັນຈິງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຫລືນີ້?
ລາວເວົ້າຖືກ ຖ້າມັນເປັນຈິງ ມັນຈະເປັນການເຈັບປວດຢ່າງຮ້າຍແຮງ!
ບັດນີ້ເບິ່ງເລື່ອງນີ້ Shrek the Third-Final Screening Script 40.
ພໍແລ້ວ ພວກນ້ອງ.
ຂໍຂອບໃຈທ່ານປະລິນຍາເອກ Primbottom
ສໍາລັບການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ສ້າງກໍາລັງໃຈ ກ່ຽວກັບວິທີເວົ້າ"ບໍ່".
ແລະດຽວນີ້, ໂດຍບໍ່ມີການຊັກຊ້າຕໍ່ໄປ, ຂໍໃຫ້ໃຫ້ຄວາມອົບອຸ່ນ
Worcestershire-hoozah ໃຫ້ຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ"New Mascot" ການແຂ່ງຂັນ...
- ກຸສົນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນແມສໂຄດໃຫມ່, ສະນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາພະຍາຍາມເອົາຊະນະຄົນອື່ນ... ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ.
ນີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວວ່າ ມັນບໍ່ຄ່ອຍເປັນແບບປົກກະຕິ
ຕອນນີ້, ຂ້ອຍຈະພົບກັບອັອດເຕີ ເພັນດຣາໂກນໄດ້ໃສ?
ຄລາສສິກ
ເຈົ້າຄວນອາຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ພວກເຂົາເຮັດ.
ກະລຸນາຢ່າຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ!
ກິນລາວ!
ກິນເຂົາ Shrek yankes ໃນ Artie ແລະ pulls ລາວອອກຈາກ hoop ໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາເພື່ອກິນລາວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຫຸ້ມຫໍ່ຖົງແຂ້ວ ແລະເສື້ອຜ້າຫົ່ມຂອງທ່ານ
ທ່ານເປັນກະສັດໃຫມ່ຂອງ Far Far Away.
ແມ່ນຫຍັງ?
ອາຕີ ເປັນກະສັດ? ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າເມືອງ Loserville.
ດີເລີດ Lance!
ໄຟໄຫມ້
ນີ້ຈິງບໍ?
ແນ່ນອນ. ບັດນີ້ລ້າງຕູ້ຂອງທ່ານ, ເດັກນ້ອຍ
. ທ່ານມີອານາຈັກທີ່ຈະດໍາເນີນການ.
ສະນັ້ນລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສືບທອດຄົນດຽວແທ້ບໍ?
ຄົນດຽວ ແລະ ດຽວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວດຽວ.
ຄົນດີໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີບົດຮຽນສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ. ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຈົມຫົວຂອງເດັກນ້ອຍໃນຖ້ວຍຫ້ອງ, ທ່ານຈະຢຸດແລະຄິດວ່າ, hey, ບາງທີຜູ້ຊາຍນີ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ. ອາດຂ້າພະເຈົ້າຄວນຕັດລາວບາງສ່ວນ.
ເພາະວ່າບາງທີ, ພຽງແຕ່ບາງທີ... guy ນີ້ຈະກາຍເປັນ, uh... ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້... ເປັນກະສັດ! ແລະບາງທີຄໍາສັ່ງຂອງກະສັດທໍາອິດຂອງລາວຈະເປັນການເນລະເທດທຸກຄົນທີ່ເຄີຍ picked ໃນລາວ - ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງທ່ານ, ທີມງານ jousting.
ແລະ ກວີນ... ໂອ ກວິນ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດມາ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ ເພື່ອນໆ ທີ່ຮັກແພງ, ມັນທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ແຕ່,
ມີຄວາມສຸກທີ່ພັກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຄຸກໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປົກຄອງໂລກອິດສະຫຼະເດັກນ້ອຍ!
ດີ, ໃຫ້ບໍ່ເກີນໄປ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງປະຊາຊົນເມືອງຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ ດ້ວຍດົນຕີ Rock and Roll!
ເຈົ້າກະເກີນໄປແລ້ວ.
ໂອ້!
ເບິ່ງໂຕເຈົ້າ!
ວາວ!
ທ່ານເບິ່ງຫນ້າຮັກ! Shrek ບົດຂຽນການສະແດງທີສາມ - ສຸດທ້າຍ 44.
ງາມແທ້ໆ, ເບິ່ງນາງ!
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມີຄວາມປາຖະຫນາຫຍັງມາຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖືພາແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າມີກິ່ນຫອມແຊມບໍ?
ໂອ້ ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ໂອ້ ຟິໂອນາ, ເຈົ້າຈະເປີດຂອງຂ້ອຍກ່ອນບໍ່?
"ຊົມເຊີຍກັບຜູ້ສ້າງຄວາມໂສກເສົ້າໃຫມ່ຂອງເຈົ້າ... ໂອ້, ຜູ້ສ້າງຄວາມ
ໂສກ ເສົ້າ"."ຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍ. ຮັກ, Cinderella".
ໂອໂອ!
ຈົ່ງເບິ່ງ!
ມັນ ເປັນ ຫຍັງ? Shrek The Third - Final Screening Script 45.
ມັນເປັນສໍາລັບເປືອກຫຸ້ມນອກ
ລໍຖ້າ, ເດັກນ້ອຍ poop?
ທຸກຄົນຈະຖິ້ມ Beauty.
ຟິໂອນາ...
ຟີໂອນາ, ພວກເຮົາຍັງມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນການຮັບຂອງຂວັນນ້ອຍໆ
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລູກຈະມັກມັນ ເພາະຂ້ອຍມັກ!
ໂອ້, ພວກທ່ານ, ມັນຫນ້າຫວານຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ອັນນີ້ມາຈາກໃຜ?
ຂ້ອຍເອົາອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດມາໃຫ້ເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ.
"ມີຫນຶ່ງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ, ຮັກ Snow White"
Shrek the Third - Final Screening Script 46.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ແຮະແຮະ, ລາວເປັນນ້ອງລ້ຽງລູກຢູ່ເຮືອນ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈດີຫຼາຍ, Snow, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຢ່າຄິດຫຍັງເລີຍ ຂ້ອຍມີອີກ 6 ຄົນຢູ່ເຮືອນ
ລາວເຮັດຫຍັງ?
ການທໍາຄວາມສະອາດ.
ການໃຫ້ອາຫານ.
ການຂີ້ຫູດ.
ຂ້ອຍແລະ Shrek ຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີ, ຕອນນີ້ເຈົ້າຈະມີເວລາຫຼາຍເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ Rapunzel, ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ ຟີໂອນາ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເມື່ອຍຕະຫຼອດເວລາ...
ເຈົ້າຈະເລີ່ມປ່ອຍຕົວໄປ...
ຮອຍຍືດອອກ!
ໃຫ້ສາລາກັບຄວາມຮັກ.
Yort.
ຂໍໂທດ... ແຕ່ພວກເຈົ້າມີລູກເທົ່າໃດ?
ນາງເວົ້າຖືກ ເດັກນ້ອຍຈະເສີມຂະຫຍາຍຄວາມຮັກທີ່ Shrek ແລະ
Fiona ມີແນວໃດ Shrek ຕອບໂຕ້ເມື່ອທ່ານບອກລາວ? ບອກຂ້ອຍ!
ດີ, ເມື່ອລາວໄດ້ຮູ້ເທື່ອທໍາອິດ... Shrek ກ່າວວ່າ-
roarrr!
ຕໍ່ໄປຫມູ່ເພື່ອນໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Shrek ຕອນທີສາມ - ການສະແດງສຸດທ້າຍ 48
ເພື່ອຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປ!
ແຮ່! ແຮ້!
ດຽວນີ້, ລະເບີດໄປ!
ຮາຮາຮ່າຮ່າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຖ້າບໍ່ແມ່ນ Peter Pan.
ຊື່ລາວບໍ່ແມ່ນ ປີເຕີ!
ປິດປາກ, ເວນດີ!
ແຮ່!
ຮາຮາ ຮາ
ເກີນໄປແລ້ວ ການລັກລອບ!
ໂຣຣ!
ເຈົ້າໄປເບິ່ງແຍງລູກ!
ທຸກຄົນໃຫ້ສະຫງົບ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ!
Fiona ແລ່ນໄປຫາເຕົາໄຟແລະຂັບມັນໄປຂ້າງ ຫນຶ່ງ, ເປີດເຜີຍທາງຜ່ານໃຕ້ດິນ.
ທຸກຄົນເຂົ້າໄປ!
ເລີຍ, ເອົາໄປໃສ່ກັນແດ່!
Yee-haw! ໂອ້.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີເວລາ. ດຽວນີ້ໄປ!
ວ່ອງໄວເດັກນ້ອຍ!
ພວກເຮົາຈະຢັບຢັ້ງພວກມັນດົນເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດ!
Shrek ແລະ Fiona ຢູ່ໃສ?
ຊື່ບໍ່ບອກຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່ມີດັງ!
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຈົ້າທີ່ໂຫດຮ້າຍຮ່ວມມືກັບກະສັດຄົນໃຫມ່ຂອງ
Far Far Away.
ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຈະເປັນກະສັດນັ້ນ ແມ່ນ"ກະສັດຂອງຄົນໂງ່ໆ".
ຮຸກ!
ແມ່ນແລ້ວ!
Avast, ທ່ານ cookie!
ເລີ້ມເວົ້າ!
Gingy! Shrek The Third - Final
Screening Script 52 ການສະແດງຮູບເງົາ
ພໍ່!
ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້.
"ໃນເຮືອ Good Ship Lollypop, ມັນເປັນການເດີນທາງທີ່ຫວານຫວານ, ໄປຮ້ານແຊ່ຫວານ
ບ່ອນທີ່ Bon Bons ຫຼິ້ນ, ໃນຫາດຊາຍທີ່ມີແສງແດດຂອງ Peppermint Bay"..
ທ່ານ! ທ່ານບໍ່ສາມາດຕົວະໄດ້.
ສະນັ້ນບອກຂ້າພະເຈົ້າ Puppet... ບ່ອນ Shrek ໄດ້?!
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ມີຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ Shrek ຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະສົມມຸດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບໍ່ເວົ້າແນ່ນອນວ່າແມ່ນຫຼືບໍ່ແມ່ນເກືອບບໍ່ຖືກຕ້ອງບາງສ່ວນ
.
ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ!
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຫຼາຍຂຶ້ນຫຼືຫນ້ອຍລົງ,
ບໍ່ແນ່ນອນປະຕິເສດແນວຄວາມຄິດ, ທີ່ບໍ່ມີວິທີໃດໆ, ມີຈໍານວນໃດໆຂອງຄວາມບໍ່ແນ່ນອນວ່າ...
ຢຸດເຊົາ.
...ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງປະຕິເສດຫຼືບໍ່ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນໃດ
. Shrek The Third - Final Screening Script 54.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວບໍ່ຢູ່ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ໂອ້, ພໍແລ້ວ! Shrek ໄດ້ອອກໄປເພື່ອ ນໍາ ເອົາຜູ້ສືບທອດຕໍ່ໄປ! ໂອ້!
ລາວຈະນໍາເອົາຜູ້ສືບທອດຄົນຕໍ່ໄປກັບຄືນມາ?
ບໍ່!
Hook, ກໍາຈັດ"ກະສັດ" ຄົນໃຫມ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແຕ່ນໍາ Shrek ມາຫາຂ້ອຍ ຂ້ອຍມີສິ່ງພິເສດສໍາລັບລາວ
ລາວຈະບໍ່ຕົກຕາມການຫຼອກລວງຂອງເຈົ້າ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໄດ້... ຂ້ອຍເປັນກະສັດ? ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມາຈາກຄອບຄົວລາດຊະວົງ ແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນລືມຂ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ກະສັດໄດ້ຖາມທ່ານເອງ.
ແທ້ໆບໍ? ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນແລະຫຼິ້ນທັງຫມົດ.
ມັນມ່ວນຊື່ນແລະຫຼິ້ນແທ້ໆ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແນ່ນອນ, ທ່ານຕ້ອງ knight ບາງ
heroes, ປ່ອຍເຮືອຫຼືສອງໂດຍວິທີການ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕີເຮືອຢ່າງຖືກຕ້ອງກັບຂວດ.
ເຮືອທີ່ມີຂວດ? ຄົນໂງ່ທຸກຄົນສາມາດຕີເຮືອດ້ວຍຂວດໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນຍາກກວ່າທີ່ມັນເບິ່ງ.
ວາວ!! ນີ້ຈະເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່. ພັກ, princesses, castles... princeses.
ມັນຈະດີເດັ່ນ, Artie ເຈົ້າຈະອາໄສຢູ່ໃນສະພາບຄວາມຫຼູຫຼາ
ພວກເຂົາມີຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີທີ່ສຸດ ຢູ່ອ້ອມຂ້າງລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າສັ່ງຊື້
ແລະໂຊກດີທີ່ເຈົ້າຈະມີຜູ້ຊົມອາຫານຂອງກະສັດ
Shrek the Third - Final Screening Script 56.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົາເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຂົາເຈົ້າຊົມອາຫານ ກ່ອນທີ່ກະສັດຈະກິນ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ຖືກພິດ.
ມີສານພິດ?
ຫຼື ເກືອເກີນໄປ!
ຢ່າກັງວົນ, ເຈົ້າຈະປອດໄພດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທະຫານປ້ອງກັນຕົວ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພ?
ທຸກຄົນພ້ອມທີ່ຈະເສຍຊີວິດເພື່ອຄວາມຮັກແພງທ່ານ.
ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະອານາຈັກທັງ ຫມົດ
ຈະມຸ່ງໄປຫາທ່ານເພື່ອຄວາມສະຫຼາດແລະການຊີ້ ນໍາ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາຈະບໍ່ຕາຍ ຍ້ອນຄວາມອຶດຫິວ.
ຫຼືພະຍາດມະເຮັງ.
ໂຣກລະບາດເປັນອັນຕະລາຍ Shrek The Third - Final Screening Script 57
ການຖອກທ້ອງ, ການຮ້ອງໄຫ້, ບາດແຜທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ.
ໂອ້, ເຈັບປວດຂີ້ເຫຍື້ອ! ເຮີ, ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ຫນ້າມ່ວນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຢາກໃຫ້ Artie ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດຜິດ.
ເອີ້, ອາຕີ?
ວາວ!
ໂອ້, ຄໍຂາຂອງຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ.
ອາຕີ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືຫຍັງ?
ມັນບໍ່ຂຶ້ນກັບເຈົ້າແທ້ໆ!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການເປັນກະສັດ!
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ໃນບ່ອນເຮັດວຽກ!
ວາວ!
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຜິດຫວັງ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ກັບໄປເຮັດຫຍັງ? ເປັນຄົນເສຍໃຈ?!
ບັດນີ້ເບິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ!
ເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແດ່ ໃຜຄວບຄຸມຫົວຫນ້າລົດ?
Shrek!
ດິນຮູ!
ມັນຫນ້າອັບອາຍຫຼາຍ...
ໂອ້, ເຮັດໄດ້ດີ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ໂອ້, ຕອນນີ້ມັນເປັນ"ເຈົ້າສູງສຸດ" ແລ້ວ"ຜູ້ເສຍຫາຍ" ໄປໃສ?
ເຮີ້, ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ລອດຈາກສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ, ດີມັນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາຈະກັບໄປ Far Far Away ໃນທາງຫນຶ່ງຫຼືອີກທາງຫນຶ່ງ, ແລະເຈົ້າຈະເປັນພໍ່!
ແມ່ນຫຍັງ?
ອິອິ. ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ ພໍ່...
ເຈົ້າ... ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເປັນກະສັດ ເຈົ້າຈະເປັນ ກະສັດ!
"ເຈົ້າຈະເປັນກະສັດ!" ແມ່ນແລ້ວ. Shrek
the Third - Final Screening Script 60.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ໄກໄກ... ຈາກເຈົ້າ!
ເຈົ້າກັບມາທີ່ນີ້ ຊາຍຫນຸ່ມ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ!
ໂອ້ຫົວຫນ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະກັບມາ
ແລະບາງທີມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເມື່ອໃດທ່ານວາງແຜນທີ່ຈະບອກລາວວ່າ ທ່ານຄວນຈະເປັນກະສັດແທ້ໆ?
ອິອິ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ?
ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວຈະດີກວ່າຂ້ອຍ 10 ເທົ່າ.
ສະເຣັກ, ເຈົ້າຕ້ອງປ່ຽນທັກສະຂອງເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ມີຫຍັງກັບເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
ເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງ, Donkey.
ແນວໃດກ່ຽວກັບນີ້?
Shrek!
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ. ແຕ່ວ່າ...
ຟັງ Artie...
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່ານະຄອນທີ່ໂຫດຮ້າຍນີ້ ບໍ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າເອີຍ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຂຶ້ນໄປໃນ
grill ຂອງເຈົ້າ ຫຼືຍົກຫລັງຄາຂອງເຈົ້າ ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ແມ່ນ, yo, ເບິ່ງນີ້ kazing thazing bazaby.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າມັນບໍ່ຄ່ອງແຄ້ວ ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ໂອ້ ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
, ເຈົ້າຮູ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາເສັ້ນປະສາດຂອງຂ້ອຍສຸດທ້າຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ...
ອາຕີ ລໍຖ້າ!
ມາ, ມາ, ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ! ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍອະວະກາດຂອງຈັກກະວານ,
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ວົງຈອນຄວາມສະຫງົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ບໍ່ດີໃດໆ
ຢູ່ພາຍນອກຫມູນວຽນການປິ່ນປົວ ແລະດຽວນີ້ກະກຽມ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄວນໄດ້ ຮັບການຮັບປະກັນນັ້ນ!
ໂອ, ໂອ,ໂອ,ໂອ.
ທ່ານເມີລິນ?
ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນອາຈານປະດັບປະດາຂອງໂຮງຮຽນ
ຈົນກວ່າລາວຈະເກີດອາການລົ້ມເຫຼວ
Uh, ທາງດ້ານເຕັກນິກແລ້ວ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ ຂອງຄວາມອິດເມື່ອຍລະດັບສາມ, ແລະຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍ ຂອງຫມໍປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂຮງຮຽນ, ຂ້ອຍໄດ້ກ້າວກັບຄືນໄປສູ່ຄວາມສະຫງົບຂອງທໍາມະຊາດ ເພື່ອຄົ້ນພົບຈຸດປະສົງຂອງພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົນໃຈໃຜໃນອາຫານຫວ່າງຫຼືເຄື່ອງດື່ມໄດ້ບໍ?
Uh, ບໍ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກລອງຫີນ au-gratin ທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນຊີວະພາບ!
ຂໍຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ກິນກ້ອນຫີນໃນທາງເຂົ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທິດທາງກັບຄືນໄປຫາ Far Far Away
"ພວກເຮົາ" ເປັນຫຍັງ? ໃຜບອກວ່າຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າມີຫຼາຍຄົນເພິ່ງພາໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຢ່າພະຍາຍາມຫລີກລ້ຽງມັນ.
ຖ້າມັນເປັນວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດມັນ?
ເຂົ້າໃຈວ່າເດັກນ້ອຍຄົນນີ້, ມັນບໍ່ເປັນ
Mr. Nice Guy ອີກຕໍ່ໄປຈາກນີ້ອອກ!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ"Mr. Nice Guy" ຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ ແລະຂ້ອຍຈະຂາດເຂີນລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປກໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ
ຫມູ່ບ້ານ ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນບາງຊະນິດຂອງ crack ກ່ຽວກັບ ogres? ທ່ານເອົາຄວາມສູງສຸດຂອງລາຊະອານາຈັກຂອງທ່ານໄປ
Far Far Away ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ kick ມັນ. ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ kick ທາງໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້. ແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງຂອງຄວາມໂກດແຄ້ນທີ່ທໍາລາຍຕົນເອງ
ມັນຈະເປັນການບໍ່ຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານກາມິກ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຫລືບໍ່ Shrek
The Third-Final Screening Script 65.
ແນ່ນອນ, ແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານເດີນທາງໄປສູ່ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ.
ເບິ່ງເພື່ອນ, ມັນແມ່ນຫຼືວ່າ ຫຼືການປິ່ນປົວການຮ້ອງໄຫ້ primal.
ດີ, ດີ... ການເດີນທາງໄປສູ່ຈິດວິນຍານ...
ບັດນີ້ ທຸກທ່ານ ຈົ່ງເບິ່ງໃນ"ໄຟຂອງຄວາມຈິງ"
ແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ! ຢາ! ຮາ! ວູລູລຸລູ!
ໂອ້! ຊະຣາເດສ! ໂອເຄ, ຂ້ອຍເຫັນເຂົ້າຫນົມປັງ Dutch ກັບຫມາກນາວ.
ດີ, Monster, ໃຫ້ໄປ.
ຂ້າ ພະ ເຈົ້າເຫັນກະຕ່າດອກກຸຫລາບ Shrek
The Third - Final Screening Script 66.
ວຽກທີ່ດີເລີດ! ດຽວນີ້! ເດັກຊາຍ!
ນີ້ເປັນເລື່ອງທີ່ໂສກເສົ້າ.
ໂອ້!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຫດ! ດຽວນີ້ໄປເຮັດມັນ.
ດີ, ມີນົກນ້ອຍ ແລະ ນົກພໍ່ ນັ່ງຢູ່ໃນຮົ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຢືນຢູ່ກັບມັນ! ຢຸດຢູ່ໃນມັນ!
ລໍຖ້າ, ພໍ່ໄດ້ບິນໄປແລ້ວ ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງປະຖິ້ມນົກນ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ?
ມັນພະຍາຍາມບິນ ແຕ່ມັນບໍ່ຮູ້ວິທີ ມັນຈະຕົກລົງ!
Wow, ເຈົ້າເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນົກແມ່ນຂ້ອຍ. ພໍ່ຂ້ອຍໄປແລ້ວ. ແລ້ວຈັ່ງໃດ?
ເບິ່ງ Artie...um-
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຊ່ວຍສ້າງບັນຍາກາດໄດ້
ສໍາລັບການສົນທະນາກ່ຽວກັບຫົວໃຈໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າ ມັນຄືແນວໃດ ທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກພ້ອມສໍາລັບສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແຕ່ສັດຮ້າຍກໍຢ້ານ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນກະສັດ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາສໍາລັບມັນ ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍເປັນໄດ້, ດີບໍ?
ເຖິງແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງກໍຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ລາວໄດ້ປະຖິ້ມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງຮຽນທີ່ວ່າໃນໂອກາດທໍາອິດທີ່ລາວໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຈາກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. Shrek the Third - Final Screening Script 68.
ພໍ່ຂ້ອຍກໍບໍ່ແມ່ນພໍ່ແບບແທ້ໆ.
ດີ, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ລາວຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ຂ້ອຍເປັນສັດຮ້າຍ ລາວພະຍາຍາມຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ!
ດຽວນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ເຫັນມັນມາ. ລາວເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອາບນ້
ໍາ ໃນຊອດ barbecue ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານອນກັບຫມາກອຶໃນປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ໂອເຄ... ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ມັນບໍ່ດີເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ມັນອາດຈະຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າດ້ວຍຄວາມສວຍງາມແລະຄວາມງາມທີ່ແນ່ນອນຂອງຂ້ອຍ
, ແຕ່ຄົນເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສັດຕະລົກ. ແລະເປັນເວລາດົນນານ, ຂ້ອຍເຊື່ອພວກເຂົາ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈຊື່ທີ່ຄົນອື່ນເອີ້ນເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າຈະໄວ້ວາງໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, Shrek.
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້ຫນ້ອຍລົງ ແລະໃຊ້ສະບູຕື່ມອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
. Shrek the Third-Final Screening Script 69.
ຂອບໃຈ Artie.
ສະບູແມ່ນຍ້ອນທ່ານກິ່ນຫອມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ໂອ້ ສະຖານທີ່ນີ້ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືຄົນນອກບ້ານ
ຂ້ອຍໂຊກດີ ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ຄືວ່າທ່າທາງຂອງເຈົ້າຈະຊ່ວຍ, Snow.
ບາງທີມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງເປັນຄົນຍຸດຕິທໍາທີ່ສຸດໃນປະເທດ.
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ໃນການເລືອກຕັ້ງທີ່ຈົບແນ່ນັ້ນ?
ໂອ້, ພໍໄດ້ແລ້ວ! Shrek Third - Final Screening Script 70
Snow White"Rapunzel, Rapunzel ປ່ອຍການຂະຫຍາຍຄໍາຂອງທ່ານ!"
ແມ່ຍິງເອີຍ, ໃຫ້ລືມຄໍາຮ້ອງທຸກນ້ອຍໆ ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າແຜນການແມ່ນພວກເຮົາຈະຍ່າງໄປມາໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ໃນຮູທີ່ກິ່ນຫອມນີ້ ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເປື່ອຍ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງວ່າ Charming ມີແຜນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ Charming ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອນກວ່າເດືອນກໍລະກົດ
ເອີ່!
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ມາ, ທາງນີ້!
Rapunzel ລໍຖ້າ!
Charming, ປ່ອຍນາງໄປ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກເຮັດແນວນັ້ນ?
ຮາຮາ!
ໂຟ!
ແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີນໍາທ່ານນາງ, ກັບພະຣາຊິນີຄົນໃຫມ່ຂອງ Far Far Away.
ຢາaaaaaaay!
Rapunzel, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ໂກດແຄ້ນຫຼາຍບໍ?
ໃນໄວໆນີ້ ເຈົ້າກໍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ... ກັ່ນຕອງພື້ນ
ຫຼື ຖືກກັກໄວ້ໃນຫໍປ້ອມ; ນັ້ນແມ່ນຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໄດ້ຕະຫຼອດອາທິດ.
ແຕ່ Pooky, ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປວດພວກເຂົາ!
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ນີ້"ແມວຫມູ". ພໍ່ຈະສົນທະນາກັນໃນເວລາຕໍ່ມາ.
ບັດນີ້ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາ, ພວກເຮົາມີການສະແດງທີ່ຈະຈັດຂຶ້ນ.
Shrek ຈະກັບມາອີກບໍ່ດົນ Charming, ແລະເຈົ້າຈະເສຍໃຈ.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ... ເມື່ອ Shrek
ບາດກ້າວໄປສູ່ Far Far Away ລາວຈະຖືກປະຖິ້ມ?
ໂອ້!
ອາຮາ!
ລະມັດລະວັງ! ເຂົາເຈົ້າມີແປ້ນພິມ!
ຂ້າເຂົາຫມົດທຸກຄົນ ຍົກເວັ້ນຄົນໄຂມັນ
ກະສັດ Charming ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດໃນຈິດໃຈສໍາລັບທ່ານ, ogre.
"ກະສັດ Charming?"
ໂຈມຕີ!
ຄົນນຶ່ງລົງຈອດ ແລະມີຕີນຕິດຢູ່ໃນດິນ.
ອາຕີ, ດັກ!
ອາຮາ!
ຮາຮາ!
ແອຟແອຟ!
ກະກຽມກະດານ!
Shrek!
ຊ່ວຍ ເຫລືອ!
ພວກເຈົ້າໂງ່!
Charming ເຮັດຫຍັງກັບ Fiona?
ນາງຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ນາງຄວນໄດ້ຮັບ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເພື່ອຢຸດລາວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍນາງ!
ແຕ່ນາງຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ!
ກັບຄືນໄປເມືອງ Worcestershire, ເດັກນ້ອຍ.
Shrek the Third - Final Screening Script 76.
ບໍ່, Shrek. ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຂ້ອຍເປັນງູທີ່ດັງດັງ ດັງ, ດັງ...
ທ່ານເມີລິນ, ພວກເຂົາຕ້ອງການຄໍາສັບເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
... ຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາ, ກັບຄືນໄປບ່ອນໄກໄກ.
ລືມມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີການປະຫຼາດແບບນັ້ນອີກແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການອົບອ້ອມແທນ? hmm? ນັ້ນແມ່ນການປະຫລາດແບບທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ທ່ານເມີລິນ ກະລຸນາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ລືມມັນ!
ເມຣລິນຫັນມາ ແລະເລີ່ມຍ່າງອອກໄປ ຂົ່ມຂູ່ໃນລົມຫາຍໃຈ.
ຂົ່ມຂູ່, ຂົ່ມເຫັງ, ຂັດຂວາງການປິ່ນປົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
. ຂີ້ຂົ່ມຂືນ, ຂີ້ກຽດ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ມັນຍາກຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ພວກເຂົາຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເພາະວ່າອານາຈັກຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ເພາະວ່າມີຄົນຮ້າຍແທ້ໆ ແລະມັນຍາກຫຼາຍ...
ມາ, ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ. ມີຄົນຮ້າຍເຮັດສິ່ງຮ້າຍແກ່ຄົນດີ.
ໂອ້, ມີຫົວໃຈເດີ!
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ເພື່ອເອົາພວກມັນກັບມາ!
ໂອ້.
ໂອເຄ... ຂ້ອຍຈະໄປເອົາເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ cake Shrek ທີສາມ - Screening ສຸດທ້າຍບົດຂຽນ 78.
ດີ ດີ ດີ ເຈົ້າຢາກໄຂ່ກັບແຊມບໍ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຂີ້ເຫຍື້ອເລັກນ້ອຍ, ສະນັ້ນ ອາດຈະມີຜົນຂ້າງຄຽງບາງຢ່າງ.
ຜົນຂ້າງຄຽງ!?
ຢ່າກັງວົນ, ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງ, ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ
, ມັນຈະຫາຍໄປໃນທີ່ສຸດ... ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ໂອ້!
ໂອບ.
ທ່ານແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ເບິ່ງ, ຖ້າອາຕີໄວ້ວາງໃຈລາວ, ມັນພໍດີສໍາລັບຂ້ອຍ
. ເຖິງແມ່ນວ່າເສື້ອຜ້າຂອງລາວຈະບໍ່ປົກຄຸມ...
ເລັ່ງເລັ່ງ, ເລັ່ງຂະຫຍາຍ,
ໃຫ້ຊ່ວຍເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາກັບຄືນມາ... ໄວໆນີ້!
ມັນໄດ້ຜົນ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເດີນທາງແບບນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ມະຫາວິທະຍາໄລ.
ຂີ້ເຫຍື້ອ?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນແຂ້ວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຮາ? ແມ່ນຫຍັງ? ໂອ້ ບໍ່!
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ abracadabra'd ເຂົ້າໄປໃນ
fancy feasting ຄູ່ຮ່ວມມືຊັ້ນສອງ.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ຄ້າຍກັບປີ້ຕາແຄມຖະຫນົນຫົນທາງ
ທີ່ອົກອັກເສບແທ້ໆ ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບການກິນອາຫານ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບການຊື້ເສື້ອກັນ ຫນາວ
ໃຫ້ຕົວເຈົ້າເອງ! ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປົ່າເປົ່າແລະບໍ່ດີ.
ໂອ້, ເຈົ້າທັງສອງຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈແທ້ໆ.
ຢ່າກັງວົນ, ເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາໃຫ້ພວກເຮົາ ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ, ໂອ,ໂອ,ໂອ. ຂ້ອຍຈະຂີ່ເກີບແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ລະມັດລະວັງຫຼາຍກັບພວກ - HEE
Puss ແມ່ນຕົກໃຈກັບເລື່ອງນີ້. ລາວພະຍາຍາມທີ່ຈະຟື້ນຕົວ.
ພວກມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ Madrid ໂດຍທີ່ດີທີ່ສຸດ- HEE
HAW! Shrek the Third - Final Screening Script 81.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຄວບຄຸມສິ່ງນັ້ນ.
ຢ່າງຈິງຈັງ, ຜູ້ຊາຍ, ທ່ານຕ້ອງການການໃສ່ຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຫຼືການສະຫນັບສະຫນູນ arch ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂຮ່!!
ເຮີ້... ລະວັງເບິ່ງ ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງມາ... ແລະຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ໄປ...
ປິນໂອກຽວ Shrek The Third - Final Screening Script 82.
Shrek!
ປີໂນກຽວ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Charming ແລະ Villains ໄດ້ຄອບຄອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພວກເຂົາໄດ້ໂຈມຕີພວກເຮົາ
ແຕ່ Fiona ແລະ Princess ໄດ້ລອດໄປ ແລະດຽວນີ້ນາງ-
ນາງເປັນຫຍັງ? ນາງເປັນແນວໃດ?
(ຫັນໄປຫາ Puss ໃນ Donkey ຂອງ
ແມວ, ໃຫ້ເງິນຂ້ອຍ 5 ໂດລາ!
ມາແລ້ວ Puss, ທ່ານໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍ, ຊ່ວຍເອື້ອຍນ້ອງອອກ.
ເຈົ້າເຫັນກະເປົາໃດຢູ່ເທິງຂ້ອຍບໍ?
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວ
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ...ແທ້ໆ...ຂ້ອຍສາບານ.
ວ່ອງໄວ, Pinocchio. Fiona ຢູ່ໃສ?
Charming ໄດ້ກັກນາງໄວ້ບ່ອນທີ່ລັບ ທ່ານຕ້ອງຊອກຫາລາວ
ຝາປິດລົງອີກຄັ້ງ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ປິນໂອກຽວ! ສະແດງຫຍັງ?
ມັນເປັນ"ຄວາມສຸກຕະຫຼອດຊີວິດ" ຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດ!
ການສະແດງສຸດທ້າຍຂອງ Shrek.
ໂອ້, Shrek ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າມີບົດສະແດງ.
ດີ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ ຈົນລືມບອກ Shrek
the Third - Final Screening Script 84.
ມັນເປັນກຸສົນ, ຈັບລາວ!
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ, Jefe. ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ຂ້າມັນ!
ເບິ່ງ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຄິດວ່າລາວເປັນໃຜ? ເຈົ້າກ້າແນວໃດ?
ຂີ້ເຫຍື້ອ, ພວກເຮົາພົວພັນກັບຄົນອາສາສະມັກ.
ລາວເປັນດາວຄົນ! ສະບາຍດີ?!
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເສຍໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບທ່ານ Shrek ນີ້.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍມັນ!
ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າເຈົ້າມີທຸກຢ່າງພ້ອມແລ້ວສໍາລັບຄືນນີ້
ເຈົ້າມີລາຍຊື່ສໍາລັບຫ້ອງນຸ່ງເສື້ອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄຣອຍຊານອາຫານເຊົ້າ ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໂຕນຊາມິທີ່ເຜົາຜານ.
ເພາະວ່າລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນສະພາບອາລົມທີ່ເຫມາະສົມ
ຂ້ອຍຫາຍໃຈແລ້ວ!
ອິອ... ບາງທີພວກເຂົາຄວນເວົ້າກັບນານຊີ ໃນພະແນກຊັບພະຍາກອນມະນຸດ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກັບແນນຊີ, ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາ!
(ອ່ານຂໍ້ຄວາມຂອງລາວຈາກ a
ດ້ວຍດາບນີ້, ຂ້ອຍເຮັດ-- ບໍ່.
ດ້ວຍດາບນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕີທ່ານ! Shrek
ບົດຂຽນການສະແດງທີສາມ - ສຸດທ້າຍ 86.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?"Smote?""Smooote"
. ແມ່ນຄໍາວ່າແທ້ໆບໍ? ບາງທີຂ້ອຍຄວນຈະຕີລາວ.
ມາລອງອີກຄັ້ງ.
(ການສະແດງສະຖານະການອອກ
Shrek ໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າ pretending to be afraid. Ooh!!!
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ໃນທີ່ສຸດ ຣາຊະອານາຈັກຈະໄດ້ຮັບຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປຕາມທີ່ພວກເຂົາສົມຄວນ
, ຕາຍ Ogre", bla, bla, blah...
ໂອ້ ມັນຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກເປັນຈິງເທື່ອ!
ໃຜບອກເຈົ້າໃຫ້ຢຸດເຕັ້ນ?!
ອິອິ... ມຸມມອງແລະຫັນ, ມຸມmອງ ແລະຫັນ Shrek
the Third-Final Screening Script 87.
ແລະເຈົ້ານອນຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ລຸກຂຶ້ນ! ຈິງໃຈ.
ພວກເຮົາຍັງມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປ ເກືອບຈະສໍາເລັດແລ້ວ, ແມ່, ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານ
, ປະຊາຊົນຂອງອານາຈັກນີ້ຈະຈ່າຍລາຄາແພງສໍາລັບທຸກໆວິນາທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າ.
ແຕກຕີນ ຫຼື, ຖ້າຄິດຄືນໃຫມ່, ໃຫ້ຂ້ອຍຕັດຕີນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະບໍ່ກັບມາໃນເວລາ
ຟິໂອນາຢູ່ໃສ?
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ, ນາງແລະຄົນອື່ນໆ ແມ່ນປອດໄພ ສໍາລັບດຽວນີ້.
ໂອ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາ... Arthur?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Artie.
ເດັກຊາຍຄົນນີ້ ຄວນຈະເປັນກະສັດຄົນໃຫມ່ ຂອງແດນໄກໄກ?
ໂຊກບໍ່ດີ! ດຽວນີ້, ຢືນສະຖຽນລະພາບເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
Charming, ຢຸດເຊົາ! ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວນີ້
, ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແລ້ວມັນກ່ຽວກັບໃຜ? ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນກະສັດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນຕໍ່ໄປໃນການສືບທອດອານາຈັກ, ດີບໍ?
ແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ກະສັດໄດ້ຂໍຫາຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ.
ບໍ່ແມ່ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ, ດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫມາະສົມກັບວຽກ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄົນໂງ່ບາງຄົນທີ່ຈະທົດແທນຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຫລິ້ນຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຈັບໄດ້ໄວແທ້ໆ ເດັກນ້ອຍ...
ບາງທີເຈົ້າອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄົນລົ້ມເຫຼວໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ສໍາລັບນາທີນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ...
ສິ່ງໃດ? ວ່າລາວສົນໃຈທ່ານ? ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ. ທ່ານຄາດຫວັງຫຍັງ
? Shrek The Third - Final Screening Script 90.
ເຈົ້າມີວິທີກັບເດັກນ້ອຍແທ້ໆ, Shrek.
ຖ້າພວກເຮົາຍັງຢູ່ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແນະ ນໍາ ພວກເຮົາອາດຈະກິນຊາຈາກຈອກຂະ ຫນາດ
ນ້ອຍທີ່ມີຮູບຊົງຫົວໃຈ... Shrek The Third - Final Screening Script 91.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ, ຈອກຮູບຫົວໃຈ.
ກິນເຂົ້າ ຫນົມ ປັງທີ່ຫົດດ້ວຍ ຫມາກ ໂລແກນແບຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ... loganberries.
ປິດປາກຂອງທ່ານ Cindy.
ແມ່ນແລ້ວ, ປິດປາກ.
ບໍ່! ເຈົ້າປິດປາກ!
ແຕ່ຢ່າແຊກແຊງ!
ໃຜສົນໃຈວ່າໃຜຄວບຄຸມອານາຈັກ?
ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ແລະເຈົ້າທັງຫລາຍຄວນເອົາໃຈໃສ່ເຊັ່ນກັນ.
ເຮີ້, ເຮີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍມີເລກປ້າຍຂອງເຈົ້າ,
Puss, ໃນຮ່າງກາຍຂອງ Donkey, hisses ແລະ arched ຫຼັງຂອງລາວຄືກັບ
cat. Shrek the Third - Final Screening Script 92.
ຂີ້ເຫຍື້ອ?!
ເຈົ້າຍິງ?!
ແມວ?!
ຂໍໂທດ, Princess, ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ Puss,
ຕິດຢູ່ໃນນີ້ພາຍໃນຮ່າງກາຍທີ່ຫນ້າກຽດຊັງນີ້.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີຫມາກໄມ້ຢູ່ໃນວົງຈອນໃນເວລານີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
, ເຮືອໄດ້ຕົກ, ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ"bippity-bopity-booped" ໂດຍ"Magic Man".
ພວກເຈົ້າຄົນທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ແມວຫັນເປັນມ້ານ້ອຍໆ ທີ່ກິ່ນຄືຕີນ. ຈະຊື້ຫຍັງ?
ແມ່ນບໍ?
Shrek ຢູ່ໃສ Shrek ຕອນທີ 3 - ຕອນສຸດທ້າຍ 93.
Charming ໄດ້ຈັບລາວ, Princess
ແລະລາວວາງແຜນທີ່ຈະຂ້າ Shrek ໃນຕອນແລງນີ້
ດີທຸກຄົນ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາທາງອອກ, ດຽວນີ້.
ທ່ານມີຄວາມຖືກຕ້ອງ ຜູ້ຍິງ, ເອົາຕໍາແຫນ່ງ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫລິ້ນກັບຂ້ອຍ.
ດີ, ເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? ພວກເຮົາມີພຽງສີ່... ຫມາຍຄວາມວ່າ,
ສາມ, princesses super ຮ້ອນ, freaks ວົງຈອນສອງ, ogre ຖືພາແລະຜູ້ຍິງອາຍຸ.
ຂໍອະໄພ, ແມ່ເຖົ້າກໍາລັງຜ່ານມາ.
ສະບາຍດີ!
ວາວ.
ແມ່!
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດແທ້ໆວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການຕໍ່ສູ້ຈາກພໍ່ຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍອະໄພ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຍັງມີອີກຄົນນຶ່ງ.
ແມມ.
ໄຮໄຮ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນອນລົງ?
ດີ ເດັກນ້ອຍ, ນັບແຕ່ນີ້ໄປ, ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງວຽກງານດ້ວຍຕົນເອງ.
ບັນດາທ່ານຜູ້ຍິງ ແລະ ຜູ້ຊາຍ ໂຮງລະຄອນ Far Far Away ທີ່ Charming Pavilion
ມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ຈະສະເຫນີ"It's a Happily Ever After, After All".
ໂອ້, ງ່າຍໆ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນນ້ອຍ.
ແມ່ນບໍ?
ມັນຄື"ນໍາລູກໄປເຮັດວຽກ" C'mere ງາມ.
ດີ... ນາງມີຕາຂອງເຈົ້າ.
ໃຜຈະຄິດໄດ້ວ່າ ມະນຸດຮ້າຍຄືຂ້ອຍ ສົມຄວນມີສິ່ງພິເສດຄືເຈົ້າ?
"ອາຮ ຮາ ຮາຮາ".
"ຮາຮາ ຮາຮ່າ".
"Ha ha ha ha haa. ນົກຂະຫນາດນ້ອຍເອົາປີກ,
ບິນລົງຈາກຕົ້ນໄມ້ທີ່ພວກເຂົາປາກົດຂຶ້ນ, ແລະ chirp ໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ".
"ທັງ ຫມົດ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮ້ອງເພງ.
"ຮາຮາ ຮາຮ່າຮ່າ".
"Ha ha ha ha haa haa haa!"
ອາຮາຮາ!!!
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ!
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍ!
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ເປັນແນວໃດ?
"O" ຫາ"K" ເຂດຊາຍແດນໄດ້ກໍານົດໄວ້ແລ້ວ
ດີເດີ້ ພວກເຮົາມາເຮັດເລື້ອງນີ້! ໄປທີມ Dy-No-Mite!!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າ ພວກເຮົາຈະໃຊ້ຊື່"ທີມ Super Cool".
ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ມັນແມ່ນ"ທີມ Awesome".
ຂ້ອຍໄດ້ລົງຄະແນນສຽງໃຫ້"ທີມອາລຟາ ວັອຟສັກແວຣນ".
ດີດີ ດີດີ ຈາກນີ້ພວກເຮົາຈະຮູ້ຈັກກັນວ່າ"ທີມອາລຟາ
Super Awesome Cool Dynomite Wolf Squadron".
ອ້າຍ Lieber ມີເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ແປກປະຫຼາດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ
ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ!
ອາຕີ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ. ເຮີ! ບ່ອນທີ່ໄຟ, Señor?
ໂອ້ ຂໍຢ່າກະທໍາແບບບໍ່ຜິດ ເຈົ້າທັງສອງກໍຮູ້ເລື້ອງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ
ແລະເຈົ້າກໍຮັກສາໄວ້ໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າເອງ.
ອາຕີ, ມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງຫຼາຍ
. ລາວໃຊ້ຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ມັນມີ.
ໃຊ້ເຈົ້າ? ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້!
Shrek ເວົ້າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ!
Charming ຈະຂ້າເຈົ້າ Artie Shrek ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດ!
"ຂ້ອຍລໍຖ້າຄົນດຽວຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຖືກກັກກັນອີກມື້ຫນຶ່ງ. ຖືກກັກຢູ່ບ່ອນນີ້ - ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.
ຊີວິດໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເກືອບຈະເຫັນ, Castle, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ, Castle ເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ..."
ກີຣູບ!
"ແມ່ນຂ້ອຍ! ແມ່ນຂ້ອຍ! ຢູ່ເທິງມ້າຂອງເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຍິງ
, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວ!"
"ຂ້ອຍແຂງແຮງ ແລະກ້າຫານ, ແລະແລ່ນໄປຫາບ່ອນນັ້ນ ດ້ວຍຄວາມໄວ
, ດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ, ດ້ວຍຜົມອ່ອນແລະກະທັດຮັດ!"
"ຜ່ານທະເລຊາຍທີ່ປົນເປື້ອນ"... Shrek The
Third - Final Screening Script 103.
"ຮ້ອນ!"
"ຂ້າມທະເລທີ່ມີພາຍຸຫຼາຍທີ່ສຸດ".
"ຈືດ!"
"ການປະເຊີນຫນ້າກັບສັດທີ່ໂຫດຮ້າຍ!"
"ໂຊກຮ້າຍ!"
"ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້!"
"ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາຫາຂ້ອຍ ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນໃນທີ່ສຸດ".
"ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະລໍຖ້າ ແລະຈາກຈານຂອງຄວາມຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະກິນ"
. Shrek the Third - Final Screening Script 104.
ກຸຍກຸຍ!
"ແມ່ນໃຜຄົນຮ້າຍທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວນີ້ ທີ່ເຂົ້າມາແຊກແຊງຢ່າງໂຫດຮ້າຍ?"
"ທ່ານ Charming ຈະຕໍ່ສູ້ ຫຼືວ່າຈະຫຼົບຫນີ?"
"ໂອ້ ຂໍຊ່ວຍຂ້ອຍ!"
"ຈາກສິ່ງມະຫັດສະຈັນນີ້!"
"ຢ່າຢ້ານເຈົ້າ Honey Lamb! ຂ້າພະເຈົ້າຈະ slice ສິ່ງນີ້ຂຶ້ນເຊັ່ນ a
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າສູ່ໂລກແຫ່ງຄວາມເຈັບປວດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
"ຄອບຄົວ AAAAAAR!"
ດີມັນບໍ່ສາມາດເຈັບປວດກວ່າການສະແດງທີ່ຊົ່ວຮ້າຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງໃຫ້.
"ກະກຽມສັດຮ້າຍ".
"ກະກຽມສັດຮ້າຍ, ເວລາຂອງເຈົ້າຫມົດແລ້ວ".
ໂອ້, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ ເຈົ້າສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້ ແລະຮ້ອງເພງໄດ້ບໍ
? Shrek the Third - Final Screening Script 106.
ງຽບໆ!
ໂອ້, ມາເຖອະ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ.
ພວກມັນມີຂະຫນາດຜູ້ຊາຍບໍ?
ລາວ, ລາວ. ບັດນີ້ມັນມ່ວນ.
ຝູງຊົນພາກັນງຽບ.
ຕອນນີ້ເຈົ້າຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ ມັນຄືແນວໃດ ເມື່ອມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອ, ທຸກສິ່ງ ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮັກແພງນັ້ນ ຖືກເອົາໄປຈາກເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ອາຮາ!
ເງື່ອນ ໄຂ ການ ສະ ແດງ ຄັ້ງ ທີ 3 ແລະ ສຸດ ທ້າຍ 107.
ໂລສຊີຣ໌ລ!!
ອາກ.
ອະທິຖານຂໍຄວາມເມດຕາຈາກ...
...ກະຕ່າຍ!
ແລະ Donkey!
ເຮີ, Shrek The Third-Final Screening Script 108.
ສະບາຍດີດີ້ ຂໍໂທດທີ່ມາຊ້າ ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີຂຶ້ນຫຼາຍ, ຕອນທີ່ເຈົ້າມາຮອດແລ້ວ.
ອາວອາວ!
ສະນັ້ນ Charming,
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຈັດການກັບຄົນຮ້າຍນີ້ໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ມັນເບິ່ງມ່ວນໆ ແຕ່ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ!
ຟີໂອນາ! Shrek ຕອນທີສາມ - ຕອນສຸດທ້າຍ 109.
ບໍ່!
ທ່ານຈະບໍ່ທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆໃນຄັ້ງນີ້ ogre ຂ້າມັນ!
ທຸກຄົນຈົ່ງຢຸດ!
ໂອ້, ມັນເປັນຫຍັງອີກຄັ້ງ?
ອາຕີ?
ໃຜຄິດວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂບັນຫາແບບນີ້?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນຮ້າຍຕະຫຼອດຊີວິດ?
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງເປັນຄົນຮ້າຍ ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປາດຖະຫນາວ່າ ເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນອື່ນໄດ້ບໍ?
ດີ, ມັນງ່າຍສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົ້ນໄມ້ທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າໂງ່ໆ ຢ່າຟັງລາວ!
ອີກຕົ້ນໄມ້ອັນຕະລາຍຫນຶ່ງປົກປິດປາກຂອງເຈົ້າຊາຍ
Charming ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ motiones ກັບ Artie.
ສິ່ງທີ່ Steve ພະຍາຍາມບອກຢູ່ນີ້ ກໍຄືວ່າ
ມັນຍາກທີ່ຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາຢ່າງຊື່ສັດ ເມື່ອທົ່ວໂລກຕໍ່ຕ້ານທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈເອດ.
ດີ, ຍຸຕິທໍາແລ້ວ ເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົ້ນໄມ້ທີ່ເວົ້າ ແຕ່ວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ່,
ຫມູ່ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າ ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຄົນເຮົາປະຕິບັດເຈົ້າຄືຄົນຮ້າຍ, ຫຼືຄົນຮ້າຍ...
...ຫຼືພຽງແຕ່ຜູ້ເສຍຫາຍ...
...ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນນຶ່ງ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ກໍຄືຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ.
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແທ້ໆ, ຫຼືມີຜູ້ໃດຜູ້ ຫນຶ່ງ
ທີ່ທ່ານຢາກເປັນແທ້ຈິງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນດຽວທີ່ຢືນຢູ່ໃນທາງຂອງທ່ານ... ແມ່ນທ່ານ.
ຂ້ອຍ?
ເອົາເຂົາໄປ ພວກນ້ອງ!
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ: ແຕ່ລະທ່ານແມ່ນຢືນຢູ່ໃນທາງຂອງທ່ານເອງ!
ໂອໂອໂອ!
ຂ້ອຍເຄີຍຢາກຫຼີ້ນດົນຕີຟລອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເປີດສະປາໃນປະເທດຝຣັ່ງ.
ຂ້ອຍປູກດອກກຸ້ງ!
ແລະພວກມັນສວຍງາມ!
Aaaahhhh!
ຍຸກສະໄຫມໃຫມ່ ໃນທີ່ສຸດກໍເລີ່ມຂຶ້ນ!
ບັດນີ້, ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ ຈົ່ງຍອມບູຊາຕໍ່ຫນ້າກະສັດຂອງພວກເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກໃສ່ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
Shrek The Third-Final Screening Script 113.
ນີ້ຄວນຈະເປັນຄວາມສຸກຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ຊອກຫາ...
...ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່?
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ່
, ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້ມັນແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານ.
ແອຣ໌ໄດ ແອັຣໄດແອັສແອຣແອລແອສ ແຊຣັກ ອັນດັບທີ 3 - ສະບັບສຸດທ້າຍ
ຂໍອະໄພ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ດີເດີ້, ຊິນໂຣ ໂຮກຸສ-ຢີ ໂພກູສ-ຍີ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດບາງຢ່າງ!
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍໄດ້ເພີດເພີນກັບ"ການອາບນໍ້າຫມູ" ເຫຼົ່ານີ້.
ກະລຸນາບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້.
ໂອ້... ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ... ເບິ່ງ..
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກຊັກຊ້າເລັກນ້ອຍ,
ແລະອາດຈະມີອາການບໍ່ສະບາຍໃນທ້ອງຕໍ່າ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ຄວນຈະເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າ...?
ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍອີກຄັ້ງ! Shrek the
Third - Final Screening Script 115.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ!
ດີແລ້ວ!
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າ ລູກຈະເປັນກະສັດທີ່ດີ
ດີ, ຖ້າມັນມີຄ່າ, ເຈົ້າກໍຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ.
ສຸດທ້າຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮີ, ຂ້ອຍໄດ້ກິ່ນຫອມ Shrek Jr.
ເບິ່ງ-ເບິ່ງ-ເບິ່ງ.
ເດັກນ້ອຍເກັ່ງ, ເກັ່ງ.
ສະບາຍດີ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ບັດນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ມັນ.